כולם מתלהבים מוויב קודינג ואיך שהיה יכול
לכתוב קוד בצורה מטורפת אבל יש מלא דברים
שאתם יכולים לפספס וחבל אז בתור CTO של
חברה פיננסית שעובדת עם עשרות אלפי לקוחות
אני מתחיל סדרה חדשה דברים שלא אומרים לכם
בוויב קודינג חלק אחד זה מערכת הורים נניח
מישהו נרשם באפליקציה שלכם אז קודם כל אתם
שולחים לו מייל לאישור שומרים את הדטה שלו
בבסיס נתונים שולחים מידע לאנליטיקס כדי
לדעת שיוזר נרשם ושומרים את המידע בCM בלי
מערכת הורים כל הפעולות האלה קורות במכה
אחת ועכשיו אם יהיה לכם אלפי משתמשים
בעזרת השם אז תכפילו את זה וזה מה שיכול
לגרום לאפליקציה שלכם לקרוס ולחבוות
בעיות. אז מערכת הורים או מסנ עובדת ממש
כמו תור בדואר. כן, דואר ישראל זה שאתם
ממש שונאים לעמוד לו בתור. במקום שהשרת
יעשה הכל בבת אחת, הוא שולח את המשמות
לתורים, תור של לרשום את המידע בCM, תור
של לשלוח מייל הזמנה ותור של האנליטיקות.
ואז פונקציות שמסתכלות על התורים האלה
מטפלות במשימות בקצב שלהם ולא תלויות אחת
בשנייה. ככה שאם יהיה לכם גם אלפי
משתמשים, כל הדברים קורים ביחד, במקביל,
בלי תלוט אחת בשני. בנוסף זה מביא לכם
יכולות יתירות. נגיד היה לכם באג וחלק
מהאנשים לא קיבלו מייל אישור ההודעות
שנכשלו יכולות ללכת למשהו שנקרא dead
leader שזה התור של המתים ואחרי שאתם
מתקנים את הבאג אתם יכולים להחזיר את
ההודעות משם לתור הרגיל ואז לכולם ישלח כל
המיילים מערכות הורים נפוצות זה רבית MQ
SQS גוגל פאבסאב קוקה אחרונה גם ורסל
הכריזו על מערכת הורים משל עצמם כדי ליישם
את זה כמו כל דבר אתם פשוט יכולים להגיד
לקלוט קודי תיישם לי מערכת הורים איפה
שצריך תסביר לי איזה תור הכי טוב לצרכים
שלי ואיך להתחבר אליו אם אהבתם ואתם רוצים
חלק שתיים תגיבו Yeah.